OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Golden sun and
silver moon星さまとお月さま
かわりばんこに顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
少智得到成都聯盟第二個徽章昆蟲徽章
佢哋離開鯨皮鎮繼續旅程
而佢哋嘅目的地係下一個道館
呢個樹林感覺都算唔錯啊
冇錯啊，樹林有夠茂密
你家…我明喇…呢度就係匿樹林喇
乜係呀？
我眼睇覺得會好易擋失路啊
唔會有事嘅
我已經對住地圖嚟行，一定唔會擋失路嘅
你知唔知我哋擋失路過好多次㗎喇
過咗去嘅野，我唔見得㗎
但係我就想你好好噉記住喇
匿樹林尋找大葱鴨
到底呢個森林有幾大嘎？
我都好過啊
發現左班細路啊
好啦，即刻開始跟蹤
大葱鴨用居合劈
居合劈？
又好似真係有人講嘢喎
大葱鴨吧
用居合劈喇，唔該你用居合劈喇
做咩啊，大葱鴨？
我求下你啊，用一次喇，大葱鴨
大葱鴨啊，用居合劈喇
唔該你啊
唔好意思啊
我哋已經睇到晒喇
正確啲嚟講應該係聽到先啱
你哋聽到晒？
好醜怪啊
其實我一直都好希望大葱鴨可以用到
絕招㗎，但喺到往前維持都唔得啊
關於呢層，你可唔可以
再講多一次招式名啊？
我頭先話居合劈…
對喇，我講錯咩？
其實應該係居合斬啊
你話？
居合斬？
糟了，聽我又試記錯左喇
好啦，用居合斬喇，快啲用居合斬啦
大葱
對唔住啊
嗰班細路去咗邊度啊？
唔知啊…我哋已經跟甩咗喇，喵
我好肚餓啊
不如我哋唔好理班細路住
揾個地方食啲嘢先喇
我哋已經冇晒錢喇，喵
我個名叫做上人
就好似你哋見嘅噉，我帶住大葱鴨修行
但我就連招式名都記錯
所以真係一啲成績都冇啊
明明係居合斬就講左居合劈
難怪大葱鴨會覺得噉嬲喇
上人，你同大葱鴨修行
係咪想參加成都聯盟啊？
唔係啊
其實我為左可以成為燒炭嘅工人
所以就喺呢個樹林度拜師做學徒喇
原來係噉呀？
我知喇
係呢個樹林嘅炭係咪呢？
估唔到你會知喎
我好開心啊
呢度嘅炭即係咪啊？
呢種炭好出領㗎，唔單只可以做燃料
仲可以令水質乾淨同埋令空氣清新
冇錯
呢個樹林出產嘅炭
係佢有淨化大自然嘅優秀能力㗎
順帶一提喇
我特製嘅好味飯糰都有用到佢㗎
深灰市出產嘅米
越建山採集嘅天然泉水
仲有…咁多位觀眾
千祈唔好唔記得
仲有拎樹林嘅炭啊
用呢種炭整出嚟嘅飯
唔止軟熟，仲特別好味㗎
真係犀利啊，上人
原來你有份整咁出名嘅嘢嘎？
嗰啲炭其實都係我師傅整㗎
而我自己就一啲都唔識喇
當然啦
因為你而家仲係學徒吖嘛
不過
我希望有一日可以好似師傅噉
做出大家都鍾意嘅炭啊
所以我先至修行
而家要揾最好嘅木材同培蔭大葱鴨
希望可以快啲學識一刀兩翼嘅方法
咩嘢方法嚟㗎？
即係指將木材劈成同樣大細
但係而家等級太低喇，所以一直都唔成功
原來係噉
我記得我同皮卡丘啱啱一齊嗰陣
都好唔順利㗎
不過…，不過
將來一定會改善㗎
我為咗成都聯盟修行
你都係要修行
我哋一齊畀心機喇
冇錯
要畀心機啊
好啦，大葱鴨
不如再試多次啦
原來係噉啊？
真係辛苦晒你哋喇
我好想快啲了解關於GS球嘅事啊
係喇
博士啊
鋼鐵先生仲送咗個精靈球畀我啊
個名叫做有利球
睇下
噉㗎
係啊
用呢個精靈球修復水
屬性寶可夢特別有效嘅
而且我已經有兩個徽章喇
相信我好快就可以打入成都聯盟㗎喇
你要加油啊
唔好唔記得大家都掛住你㗎
噉你自己都小心啲啦
我報告完喇
我哋而家就喺匿樹林
由呢度計起
下一個最近距離嘅道館就係
滿金市嘅滿金道館喇
好啦
係噉我哋而家就快啲離開呢度
跟住就…
喬伊小姐
你幾好嘛
上人
係上人喎
係喎
點解佢好似咁緊張噉𠸏？
請問大葱鴨有冇嚟過啊？
大葱鴨？
冇喎
佢冇嚟過喎
係啊
上人
係小子？
係咪大葱鴨有事啊？
係噉嘅
我同大葱鴨試咗好耐
但係始終都冇辦法配合得好喎
所以，我哋兩個就嗌咗交喇
然後佢又走甩咗？
係啊
乜係呀？
上人
大葱鴨上次走甩咗
係去咗你師父度𠺢嘛
佢今次會唔會都係去咗你師父度啊？
喬伊小姐
你都識得上人嘅師父嘎？
識啊
佢都幾得人驚㗎
雖然係噉，不過佢對自己嘅
工作要求就好嚴格喇
係啊
聽你噉講
大葱鴨應該係喺師父度囖
噉即係我又要同上司一樣
你意思係唔係畀佢鬧啊？
係啊
噉好啦
我哋陪你去啦
如果大葱鴨唔喺你師父嗰度嘅話
我哋幾個就幫你一齊揾喇
你係講真嘅
小姐
你試下問下先喇
好啦
係喇
師父…
師父啊
點啊？
咩事啊？
大葱鴨
有冇返過嚟啊？
大葱鴨？
你又畀佢周咗去嚟
係咪呢？
當然唔係喇
噉點解你揹住嗰張凳會冇嘢㗎？
呢一陣啊…
真係吖，你個人真係冇得救㗎喇
好得人驚啊
知點解我都覺得我好似要道歉噉啊
上人
少壇嘅基本功係木材同火候
你連大葱鴨都培育得唔好噉點啊？
你做嘅每一件事都論論盡盡
幾時先讀當日面啊？
係喇
我覺得你唔使下下都鬧佢啦
其實上人佢已經好畀心機去做嘢㗎喇
你係邊個啊？
我是嚟自真新鎮嘅小智
為咗參加成都聯盟周圍去旅行
你係保口蒙糞連家
噉你應該好明白先至啱嘅
所謂嘅修行
唔係話一味靠畀心機去做就得嘅
聽住啊，上人
只有令大葱鴨聽你嘅説話
先至表示你有分辨好木材嘅能力
你明唔明啊？
你要多啲了解，大葱鴨
你唔好淨係以為靠自己做得啊
知道
知道嘅話
就即刻同我去揾大葱鴨返嚟喇
好肚餓啊…
你已經講咗三次喇
但係我嗰套係噉打鼓，我真係好肚餓嘛
你唔好再出聲啊
其實我嗰套都係噉打鼓，我好肚餓啊
講真吖
再唔快啲揾野食嘅話
我哋可能好快就會餓到暈低㗎喇
我啱啱聞到食物嘅味道啊
喵
咩？
喺邊啊？
嗰邊啊
等埋我啊
就係嗰度啊
好啊
好嘢啊
終於揾到食物喇
好高卡路里喎
係咩？
你唔想食呀？
噉等我食埋佢啦
完全足夠補充我嘅體力啊
食飽真係好啊
喵
乜你哋要噉嘎？
你哋睇下？
係大葱鴨啊
冇錯啊
平時好少會見到佢出現㗎喎
即係話我哋發現左一棵搖錢樹啊
係噉唔好諗啦
即刻去捉嗰隻大葱鴨喇
佢就係我哋嚟緊嘅資金來源啊
仲有我哋嚟緊嘅伙食費用啊
捉咁大葱鴨喇
唔使走啦
走去邊都冇用㗎喇
好啦…
咪諗住反抗啊，大葱鴨
大葱鴨
你都係乖乖地畀我哋捉走啦
…
我自説
大葱鴨
大葱
頭先嗰個大叔真係好兇啊
仲犀利過鴨嘴火獸嘅噴射火炎啊
不過，估唔到呢度嘅灘係由
大葱鴨同鴨嘴火獸整㗎
呢個係？
呢個係拜濟樹林守護神嘅廟
我就喺呢度附近見咗大葱鴨㗎喇
大葱鴨
你去咗邊啊，大葱鴨？
喺度就影吓我哋喇
大葱鴨
佢究竟去咗邊度啊？
其實我之前就已經自己喺
附近周圍揾咗一陣㗎喇
但係靠我一個人嘅力量根本就揾唔到佢
呢個樹林太大喇
好啦，既然係噉嘅話
寶可夢嘅問題就由寶可夢解決喇
冇問題喇
就噉話喇
死喇，咁多位
結禮
集資
係嚟
寶可夢
局長
出嚟喇，陸嘅寶貝
靠晒你哋喇
進國…
燈質啊，你唔可以自貓㗎
返嚟先喺進國後
有大家一齊包手
一定可以揾到大葱鴨㗎
但係…
佢哋好似唔係好聽話噉喎，有冇問題㗎？
冇事嘅
小智嘅寶可夢就同小智一樣啊
你噉樣真係好失禮我啊
唔理點都好啦，總之多謝大家肯幫我
好啦，阿係我身上喇
各位，如果見到大葱鴨嘅話
就通知我喇
聰明
你哋都快啲去揾啦
蚊香，花豆，可嘅嘅鴨，我哋行啦
我哋一陣喺呢度集合喇
OK
冇問題
好啦，我哋都出發喇
好
喂啊，唔准走啊
咩啊…佢要捉果邊啊
唔會再畀你走㗎
吓喇喇…
激氣啊
你係都要激撩我啊
我哋要捉住你啊
雞腰戰書嚟㗎咋？
我好肚餓啊
寶藏，既然係寶可夢
就用寶可夢對付佢喇
就用你嚟對付佢喇
喂啊，快啲啦
你就連聽我出嚟都傾到箭術先喇
既然係噉，冇辦法啦
去啦，啱啱怪，大師徒
大師徒…
啱啱怪，毒毒針攻擊
啱啱怪…佢棍法真係好好啊
好錯啊，我哋要搶走個波葱先得啊
啱啱怪，立刻洗出咬住
大師徒，身長條例搶走大葱啞波葱
唔得㗎，唔可以食咗佢㗎
如果大葱啞冇咗呢波葱嘅話
就賣唔到好價錢㗎喇
你冇咗最自豪嘅武器喇
而家應該冇辦法反擊我哋喇
好啦，你就乖乖地打吧
我哋畀我哋捉住你啦
你走唔甩㗎喇
成功喇
成功捉到大葱啞喇
係噉就可以還清啲債喇
你喺度做乜嘢啊？
大葱啞同波葱係一套㗎，唔可以食㗎
但係，佢真係覺得好肚餓嘛
等我哋賣左隻大葱啞之後就會有錢
食咩都得喇
係咪？
真係好吵啊，你可唔可以靜啲㗎？
我哋有乜事摸我個肚吒嘛
火箭袋
又係你？
大葱啞
快啲放左大葱啞啊
呢隻大葱啞係師傅交畀我照顧
對我嚟講好重要㗎
呢隻大葱啞對我哋嚟講都係好重要㗎
所以你唔使再講啦
佢係世界上最重要嘅伙食廢嚟㗎
你哋係咩人啊？到底有咩目的啊？
你呢個問題問得真係好我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力試食嘅奸角
冇錯
小子龍，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡灰滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，咪？
如果冇左大葱啞嘅話
我就得唔到師傅嘅認同你哋一定要將佢劃返畀我啊
打返乖，大師頭，由你哋去對付佢喇
大姐
有慌張
趁機走逸喇
咪諗住走啊
妖蛙同志，碌草葉，用飛葉拜到喇
同志，碌草
大葱啞有機會啊，快啲走啊，大葱啞
大師頭，快啲捉佢返嚟啊
大葱啞好啦，大食巴，上大教師
1001360
去啦
1003800
等等啊
1004800
唔好食果啦
1006620
鬥病啊
1007720
上大教師，你出菇嚟攻擊啊
1013145
有咁多位
1014755
點啊？犀利呢一提起個食字佢就變得咁
犀利喇，好啦，客怪，用毒針攻擊啊
1025260
超智，危險啊
1029720
超智危險啊，做咩啊
1034060
大癌死啊，小智你哋冇事吖嘛？
小河，小哥
1040240
蚊香火豆，用水槍喇
1042200
要洗走晒大家身上嘅污泥啊
1046780
好痛啊
1049500
難得今次作戰噉順利好啦
大家一齊上喇，我哋一定要將大粗鴿救返返嚟啊
1056100
小…小智啊
1058140
呢波陽前雪宮重要，我唔會畀你架
1061080
大家，一齊上啊
1067520
好嘢啊
1069000
小智喇，好叻嘅
1071305
犀利乖，有隻水泡喇
1072980
用你嘅水將嗰啲煙霧全部驅殺
1076780
喇…
1081800
大家一齊出招，破解對方嘅攻擊啊
1087290
犀利啊，咁多隻寶可夢
全部都聽小智嘅指示出招
1091090
佢哋好團結啊
1092490
呢種時候小智同佢嘅寶可
夢就係一個隊伍嚟喇
1096190
因為大家嘅心都係連埋一齊
先會噉努力㗎咋
1099870
要將心連埋一齊
1102230
係機會啊，喇喇，黑螺絲，用撞擊喇
1104690
喇喇
1109030
大葱鴨嘅大葱啊，我點都唔會畀你哋㗎
1115990
得咗喇
1118610
大葱小智，我同大葱鴨都係一隊㗎
所以我同佢都要戰鬥啊，大葱鴨，接住
1128430
大葱鴨，用撞攻擊喇
1133460
犀利啊，雙人
1134880
加油啊，大葱鴨
1137480
好，快啲捉住佢啊
好，而家使出聯擊喇
1149680
我覺得有啲討厭啊
1151740
即係好討厭嘅感覺喇，不如走啦
1155200
唔好畀佢哋走啊，混龜黑衫
1170090
跟住落嚟就交畀我啦
1172840
去啦，皮卡丘，18風特喇
1178030
我哋差啲就成谷㗎喇
好可惜嘅你好煩未啊
1186310
好討厭嘅感覺啊
1189730
好嘢，贏咗喇
1191830
贏嘅人係你嘅上人
1193910
呢招聚合斬
終於都用得出喇，Pikachu
1197950
用得出？聚合斬
1200270
係啊，終於用得出喇
1202230
做得好啊，大葱鴨我哋
終於都識得用聚合斬喇
1206230
我本來以為你就快認輸㗎喇
1208850
係啊，你做得好好啊
1211110
都係多得小智同大家肯幫我咋
1214690
好啦，大葱鴨
1216050
跟住落嚟就要將樹木全部斬成同樣大細
1219150
明唔明啊
1237290
犀利啊，成功咗喇
1239460
犀利啊，上人你真係好叻啊
1241970
呢招聚合斬用得好啊
1244450
係啊，真係好多謝你哋啊
大葱鴨，我哋以後都係一隊啦
1254750
真係劈得好整齊喎
1257110
係咪啊，上人有心一定做到嘅
1260510
真係吖，突然之間噉有精神嘅
1264270
各位，為咗答謝你哋我呢度有啲炭
1267550
唔嫌棄嘅話，就攞去啦
有咁多啊，好犀利啊
1272290
真係好多謝你啊
1274430
小智，希望你可以贏到成都聯盟嘅比賽啦
我每日都會向樹林嘅守護神祈禱嘅
1280550
多謝你啊，上人你都要努力啊
1283370
係噉我哋走喇
1284930
再見喇
1286330
保重啊
1289620
無論日夜，匿樹林都係噉黑
不過好彩有森林之神守護
1294440
而小智就以成都聯盟為目標繼續旅程喇
1303040
Pokemon，問你識幾多個
1306340
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
1309700
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳石，火恐龍
1318020
海星星離多黃
1319760
龍龍石，冇求寶石海星
1322680
海螺仙貓老大
1324600
鴨醉火獸暴利龍
1326280
蓮刀盔，隱目莫人化石翼龍
1329460
皮可犀化石盔
1332160
黑黑龍，皮卡丘
1333600
波波，妙蛙種子
1335920
尼多利洛，小拉達
1337740
墨海馬，妙蛙花
1339420
三合一字怪
1340960
海翅龍小風龍，噴火龍大針鋒
1344340
都冇從鐵甲勇鬼師掂
1346020
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小風馬利馬霸黃花
1349320
水晶龜錦桂喇，叭牙
1350920
卓山王，金魚王
1352600
鯉魚王飛天螳螂
1355940
水衣布，勇氣拉
1357540
閃電鳥
1358400
絕角西獸嘟嘟利
1359940
臭泥鋼金魚
1361580
獨角犀牛雷衣布
1363320
火炎鳥大石佩摩魯蛾
1365720
巨鹽蟹，百變怪皮皮
1368120
多邊獸，自家灰
1369820
龍龍岩，大嘴毒
1371340
烈爪，曼藤怪
1373140
火衣布吉利蛋
1375260
喇…破雪莫美之故事
1378820
與你去探星夢幻
1384860
夢幻我哋喺葉之鎮嘅精靈寶可夢交換會
1387700
遇到訓練家阿德
1389180
佢想用佢嘅果然翁嚟交換寶可夢
1391560
但係佢揾唔到人喇
1392920
呢個時候火箭隊出現喇
1394740
佢哋用假嘅交換機器搶走晒大家嘅寶可夢
1398180
呢度就交畀我啦
1399940
我一定會攞返大家嘅寶可夢返嚟㗎
1403140
係一集精靈寶可夢
1405380
果然翁同精靈寶可夢交換會
1408240
大家都一齊收服寶可夢喇